❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක හරිම වටිනා දෙයක්.
-ඔයා ඇත්තටම මට ඒක දෙනවද?
-ඔව්.
එයාට ඉන්න දෙන්න.
ඔහු හුදෙක් සතුටු වෙනවා.
කසින් යූන්.
ඉතාලි ජාතික මැටියෝ රිචී විසින් අඳින ලද සිතියම
ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
ජොසොන්ව ඒකෙ හොයාගන්න මට සෑහෙන වෙලාවක් ගියා .
ජොසොන්, සැමවිටම පෙනුනේ
ඉතා විශාල හා නොවරදින,
හදිසියේම හරිම කුඩා බවක් දැනුනා.
ඒක මට එකපාරටම බයකුත් ඇති කළා.
මම කොච්චර පොඩි වෙන්න ඕනද,
හ්වාසොං වල එක කොනක ජීවත් වෙනවද?
ලිපියක්!
මෙතන!
ඒක උප ඇමති චෝගේ ගෙදර ඉන්න තරුණියට!
ඔව්.
මම සිතියම දිගහැරියා
සියවස් ගණනාවකට පෙර ජොසොන් හි අඳින ලදී.
බටහිර ඉගෙනීමේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව,
ඒකේ තියෙන ජොසොන් ප්‍රමාණය
පැහැදිලිවම වැරදියි.
ඒත්, මට කල්පනා වුණා,
"ඒක ඇත්තටම වැරදිද?"
සමහරවිට ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ අල්ලා ගැනීමට පමණක් විය හැකියි
මේ කුඩා භූමියේ සිටි අයගේ හදවත්
ඒ නිසා, වෙනස් ජොසොන් දෙක හරහා
මෙම සිතියම් මත ඇඳ ඇති,
මට යමක් වැටහුණා.
එය විශාල හෝ කුඩා වුවත්,
අපි ලෝකය දකින්නේ අපේම ඇස්වලින්,
සහ ඔවුන් ඔවුන්ගේ හරහා.
මම හුදෙක් මම වන්නාක් මෙන්,
ඔබ හුදෙක් ඔබම වන්නෙහිය.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබට එය විකාරයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය,
ඒත් මට ඔයා කියන දේ අහන්න හරිම කුතුහලයි,
මගේ සාහිත්‍ය මිතුරා, ඒකෙන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා අහන්න.
මම ඔබේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඔබේ තලය ස්ථිරව තබා ගන්න. කෙළින් සහ ශක්තිමත්.
මහත්මයෙකුගේ මාර්ගය ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාට තේරෙනවද?
කෙලින්
සහ ශක්තිමත්.
ශක්තිමත්.
මට මගේ තාත්තා නැති වුණේ එකපාරටම,
සහ නතර වීමක් නැත
මා තුළ නැඟී එන මේ දුක.
මට මගේ තාත්තාව ඕනේ.
මම ඔහුට ආඩම්බර විය හැකි ආකාරයේ පුතෙක් වීමට ප්‍රාර්ථනා කළෙමි<
font color="white">
නමුත් දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
කසින් යූන්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට කණගාටුයි
මට ඔබේ වේදනාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත නොහැකි වීම ගැන.
නමුත් දිනුවා,
මාමා ඔයා වෙන්න ප්‍රාර්ථනා කරපු කෙනා
එකම සැබෑ පිළිතුර නොවේ.
මට හිතුනා මටම ඒක ඔයාට කියන්න වෙනවා කියලා.
තවත් කෙනෙකුගේ අඩිපාරවල් පසුපස හඹා යාම වෙනුවට,
ඔබ ඔබව සොයා ගත යුතුයි.
මගේ වචන
ඔබේ හදවතට තවම ළඟා විය නොහැකි වුවත්.
"මම මම,
සහ ඔබ ඔබයි."
අපකීර්තිය
කොච්චර අශෝභනද.
මැඩම්.
ඇමති යූගේ බිරිඳ වන චෝ ආර්යාව,
ඔබව හමුවීමට මෙහි පැමිණ ඇත.
ඇයව යවන්න.
එය ඩයි වර්ග නොදැරුවත්,
එය ඉතා අලංකාර ලෙස බැබළෙයි.
මම කියන්න ඕනේ, මේ සිල්ක් රෙද්ද ඔයාට සමානයි.
ඊයේ රෑ ඔයා එවපු දුම්කොළ
ඕනෑවටත් වඩා තිබුණා,
නමුත් ඔබ මෙයත් ගෙන එනවා.
ස්තූතියි.
මම එය නිධන් කොට සලකමි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔබේ වචන ගැන මම බෙහෙවින් නිහතමානී වෙමි.
ඇත්තටම කිව්වොත්,
මට බය නිසා මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වුණා
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ වැරදි හැසිරීම නිසා ඔබ අප්‍රසාදයට පත් වී ඇති
මම හිතුව වගේමයි.
ඥාති සහෝදර සහෝදරියන් අතර පවා,
එය පහසු තීරණයක් විය නොහැකි විය.
ඔබ කාන්තාවක් නිසා
සුදුසුකම් සහ අලංකාරය දන්නේ කවුද,
ඔබ මට දැනුම් දීමට ප්‍රමාද වූ පැය තෝරා ගත්තා,
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රී,
සහ අපගේ අභ්‍යන්තර කටයුතු නිහඬව සිදු කරයි.
විශේෂයෙන්ම
මේ ගෙදර වැන්දඹු ලේලි කෙනෙක් එක්ක .
ස්තූතියි, චෝ ආර්යාවනි.
ඔබට ස්තූතියි,
මම අලුයම උදාවන විට ඉන්-හෝ
ට කතා කරලා තදින්ම අවවාද කළා
ඔබේ ඥාති සහෝදරයාට තවදුරටත් කරදර නොකිරීමට.
කෙනෙකුගේ අධ්‍යයන කටයුතු කරගෙන යා යුත්තේ
තමන්ගේම උත්සාහයෙන්.
ඔයා එහෙම කියනව ඇහෙනකොට
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ මගේ මනසට සහනයක් ලැබෙනවා???
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබේ ලේලිය
මෙම කාරණය බුද්ධිමත්ව හසුරුවනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි,
නමුත් මම කණගාටුවෙන් කිව යුතුයි මගේ ඥාති සහෝදරයා
සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ.
මම දන්නවා.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
අතිශය කඩවසම් මුහුණක් ඇති,
කෙනෙකුට ඒ තරම් සැක කරන්න බැරි වෙන්නේ කොහොමද?
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
අවසානයේ,
ඔවුන් තරුණ පිරිමියෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක් පමණයි.
පහන් එළිය යටින් සෙවනැලි දෙකක් පවා ඒවායේ සීමාවන් නැති කර ගනී.
එය ආරක්ෂිත නොවේද
ඒවා වෙන් කර තබා ගැනීමට,
අවශ්‍ය නම් බලහත්කාරයෙන් පවා,
එහෙනම් ඒවා කවදාවත් මාර්ග හරස් කරන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ අහංකාරකමක්.
දැන් එන්න!
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා එහෙම කරලා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
යහපත්කම.
මගේ සැමියා මේ ගැන දැනගත්තොත්,
මම කවදාවත් මේකේ අවසානය අහන්න හොඳ නැහැ.
ඔළුව උස්සන්න.
දැන් එන්න.
හරි, ඒක මට මතක් වෙනවා.
මේ දවස්වල ඇමති යූ කොහොමද?
ඔහු සිතාසියක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවා පමණයි
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගෙන්.
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මට ආරාධනා කළා
ඇමතිවරුන්ගේ රැස්වීමට.
කොච්චර කාලයක් ගියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ ස්වාමිනි.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
ඔබේ හැකියාවන් අමතක කර නැති බව පෙනේ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
ඔබ ඔබේ ගෞරවය පුද කළා
පළමු ශ්‍රේණියේ ආර්යාවට
සෑම දිනකම පාහේ.
මම ඒ ගැන හොඳින් දන්නවා.
ඒක මගේ වැඩක් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මගේ ආර්යාව.
හොඳයි???
ඇත්තටම,
මමත් දන්නවා.
මේ ගෙදර උරුමක්කාරයෙක් නැති එක ගැන
සම්පූර්ණයෙන්ම මම නිසා.
එය නිෂ්ඵල බව මම දැන සිටියත්,
මම තවමත් උපභාර්යාවක් ගෙනාවා.
නමුත් ඔබේ පැතුම ඉටු කිරීමට මට අසමත් විය හැකි යැයි මම බිය වෙමි
.
මේ හැම වෙලාවෙම, ඔයා මගේ යහපත වෙනුවෙන් උත්සාහ කරනවා මිසක්කිසිවක් කළේ නැහැ
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ වහන්සේ එවැනි දේවල් නොකියා සිටිය යුතුයි.
So-ok ඒක ඔප්පු කරයි.
ඔබට නිසැකවම උරුමක්කාරයෙක් සිටිනු ඇත.
මගේ ආර්යාව.
ඔව්. ඔබ එසේ කියනවා නම්, එය එසේ වනු ඇත.
මම තවම ඔප්පු කරන්නම්
මම තවමත් ජවසම්පන්න මිනිසෙක් බව!
-ඔයා ඔයාටම රිද්ද ගනීවි! මාව බිම දාන්න!
-මම තාම එච්චර දුර්වල නෑ!
-මගේ ආර්යාව.
-කරුණාකර මාව දැන් බිම දාන්න.
ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඉන්න???
ඔයා???
ඔව්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කොහෙවත් නැහැ.
මම එළියට බැස්සා විතරයි
මොකද එයාලා කිව්වේ
අද රෑ හඳ හරිම ලස්සනයි කියලා.
ඒ කවුද
ඔබ හමුවීමට අදහස් කළේ
මෙතරම් සුන්දර සඳ එළියක් සහිත රාත්‍රියකද?
-නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි--
-නිහඬයි!
තවමත් ඔබ නොසැලී සිටිනවාද?
තරුණ මාස්ටර් ඉන්-හෝ.
මේක පොතක දැක්ක දෙයක් මත පදනම් වුණු දළ සටහනක් .
ඒක එලාම් ඔරලෝසුවක්.
කාලය දැකීමට ඉඩ සලසන දෙයක්.
මෙය රාත්‍රී 9 පසුවී පැයෙන් හතරෙන් එකක් පමණ වනු ඇත
කලින් තනි බෙර වාදනය
ප.ව. 7 ට සංඥා කළා,
ඉතින් ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
ඉක්මනින්,
රාත්‍රී 9 ට බෙරය නාද වේවි.
මමත් මෙතන ඉඳන් අහගෙන ඉන්නම්,
නමුත් මම ඒක අතපසු කරන්න හොඳ නැහැ.
ගේට්ටුවෙන් එළියේ හිටගන්න,
බෙර හඬ දෙවරක් ඇසෙන විට,
එහෙම කියන්න එන්න.
ඔව් සර්.
බෙර හඬ දෙකක්.
මගේ ස්වාමීනි!
ඉතින් ඔයා හමුවීමට අදහස් කළේ
මේ අත්
කෙලින්ම දිගු කළ විට?
ඔව්.
මම හරිම මෝඩයි
මට මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න මගේ ස්වාමීනි!
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
එය නිසි පමණි
මම මගේ ඥාති සහෝදරයාට
සහ මගේ මස්සිනාට මේ කාරණය ගැන කියනවා.
නමුත් මම යෝග්‍යතාවය පිළිගන්නේ නම්,
මම තරුණ මාස්ටර් ඉන්-හෝට මගේ පක්ෂපාතිත්වය පාවා දෙනවා.
මම ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවොත්,
මම යෝග්‍යතාවයෙන් ඈත් වෙනවා.
හහ්? මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
සමාව දෙන්නද?
මම අනතුරු ඇඟවීමේ ඔරලෝසු ක්‍රියා කරන ආකාරය දන්නවා.
මේ අත් වලට
මේ විදියට කෙළින්ම දිග හරින්න,
තව සෑහෙන කාලයක් ඉතිරිව තියෙනවා.
නමුත් මට කලින් දිවුරන්න පුළුවන්ද???
ඔයා ඒක කියවන්නවත් දන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම දන්නවා කොහොමද කියලා.
ඔබ නිසැකවම එසේ නොකරයි.
මම ඔයාට කියනවා, මම දන්නවා???
නමුත් අද,
මගේ මනස කරදරකාරී
තරමක් කරදරකාරී කාරණා නිසා කරදරයට පත්ව ඇත.
ඉතින් මම බොරුවට රඟපාන්නම්
ඔයාගේ සම්බන්ධෙ ගැන මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
ආපසු,
ඉබාගාතේ නොයන්න සහ කරදර වලට ආරාධනා නොකරන්න.
නියමිත වේලාව තෙක්,
ඔබේ කාමරය තුළම වසාගෙන සිටින්න
සහ ප්‍රාථමික ඉගෙනීමහඬ නඟා කියවන්න.
මම එළියේ ඉඳලා ඒකට සවන් දෙනවා.
මූලික ඉගෙනීම?
ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම ඒක දන්නවා.
මට තේරෙනවා, නමුත්???
නමුත් මොකක්ද?
හොඳයි???
මම මගේ ඥාති සහෝදරයා ළඟට යන්නද???
මම යනවා.
මම යනවා මගේ ස්වාමිනි.
තරුණ මාස්ටර් ඉන්-හෝ? දැන් මොහොතක් ඉන්න.
ඒ කියන්නේ In-ho සහ So-ok???
හොඳ දුකක්.
මොනතරම් අවුල් සහගතද.
තරුණ ගුරුතුමනි, දැන් රෑ 9යි
"ගැහැණු ළමයෙක් වයස අවුරුදු 10 ට ළඟා වූ පසු,
ඇය පිටතට නොයා යුතුය."
"ඇය ඇගේ මවගේ සහ ගුරුවරියගේ ඉගැන්වීම්
ඇය නිහතමානීව පිළිපැදිය යුතුයි,
කංසා සහ රැමි නැඹුරු කරන්න???
සිල්ක් පණුවන් ඇති කරන්න, රීල් සිල්ක්,
සේද රෙදි විවීම, සහ ෙගත්තම් සේද සළු???"
මම ඒක කියවමින් හිටියා! මම කියවමින් හිටියා!
තරුණ මාස්ටර්???
මොකක්ද?
අනේ, නම් නෑ.
මම ටිකක් පරක්කු වුණු නිසාද එයා ඇත්තටම ගියේ ?
මිස්???
ඊයේ රෑ ඔයා එතන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
සමාව දෙන්නද?
නෑ, මම???
මම නිසැකවම එතන හිටියා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ එහෙමයි.
ඔබට මොහොතක්වත් බලා සිටිය නොහැකි විය.
හොඳයි. වරද සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ.
මම සමාව
දිය නොහැකි වරදක් කර තිබෙනවා!
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා නෙවෙයි.
ඔබ සිතුවේ
ඔයාට මං වගේ කෙල්ලෙක්ව නොසලකා හරින්න පුළුවන්.
නොසලකා හරිද? ඒක හාස්‍යජනකයි.
-ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයි.
-නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා මාව පහත් කරලා බලන්නේ
මොකද මම උපභාර්යාවක් විතරයි!
උඹ කියන්නේ මොකක්ද උපභාර්යාවක් කියලා?
සමාව දෙන්නද?
-මගේ ස්වාමිනි.
-ඔව්.
උතුමාණන් වහන්සේ
ඉතා වැදගත් කාරණයක් සම්බන්ධයෙන් මාව කැඳවූහ.
මාළිගාවෙන් ආපසු එන අතරතුර,
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
අනේ, ඒක යක්ග්වා.
ස්තූතියි, මගේ ස්වාමීනි.
ඇත්තෙන්ම.
-"ආහ්" කියන්න.
-"ආහ්."
දැන්,
මට ටික වේලාවකට බුකොන් හැර යා යුතුයි.
සමාව දෙන්නද?
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්න හොඳ නෑ.
ඉතින් මම ඈත් වෙලා ඉන්නකම්,
මගේ ආර්යාවගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ කාන්තාවකගේ නිසි හැසිරීම හොඳින් ඉගෙන ගන්න
මම ආපහු ආවට පස්සේ,
මම ඔයාව මගේ උපභාර්යාව කරගන්නවා වහාම.
ඔයාට තේරුණාද?
ඇත්තටමද?
ඔව්.
ස්තූතියි, මගේ ස්වාමීනි.
මේ කාලකණ්ණි තොප්පිය???
උතුම් රජතුමා හ්වාසොං
හි හ්යෙග්යොං ආර්යාවගේ 60 වන උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය පවත්වයි,
ඒ වගේම ඒ කාරණය මට භාර දීලා තියෙනවා.
මම ඔබට නොවරදවාම පෙන්වන්නම්.
මට එම ස්ථාවරය ස්ථිරව ආරක්ෂා කළ හැකි බව
ඔබ මා වෙත නැවත ලබා දුන්නා.
ආදරණීය ඥාති සහෝදරයා.
ඔයාගේ මස්සිනා නැති අතරේ,
ටිකක් මෙහෙ නවතින්නේ නැද්ද?
ඔබට අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
වැන්දඹුව මොකද කිව්වේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒ අපිරිසිදු ලිපිය යැවූ දා සිට,
මම ඇගේ සායේ වාටිය තරම්වත් දැකලා නැහැ .
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
කාටද දැනගන්න පුළුවන්
දැන් ඇගේ හදවතේ තත්වය?
ඇයට සිහිය නැති වී නැති බව මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
.
හොඳයි,
කවුද දන්නේ?
ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලා ඇති
ඒ ලිපිය ඇය රහසින් කියවන බව.
මම දැන් පිරිපහදු කළ කාන්තාවක් විය යුතුයි.
මගේ සූ-ඕක් බුකොන්හි කාන්තාවක් බවට පත්ව ඇත,
ඉතින් මමත් අවස්ථාවට නැගී සිටිය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතුවට වඩා ඔයා අහිංසකයි.
බුක්චොන්හි කාන්තාවන්සැබවින්ම විනෝද වන ආකාරය ඔබ දැන සිටියා නම්,
ඔබ ක්ලාන්ත වී යනු ඇත.
ඒකේ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
ඔයා අහල තියෙනවද?
චෝයිව ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ නිවසින් එළියට දැම්මා
කවුන්සිලර්වරයා ඔහුට අනතුරු ඇඟවූ බව මට ඇසිණි
නැවත කිසිදා බුචොන් වෙත පය නොතබන ලෙස.
ඔහු මොනවද කළේ?
ඒ ගෙදර පොඩි පුතා
වමත් අත හුරු කෙනෙක් බවට පත් වුණා.
චෝයි වගේමයි.
එහෙනම් ඒ එයාගේ බීජයද?
මගේ, මගේ.
බුක්චොන් කියන්නේ මොන වගේ තැනක්ද
මෙතරම් විනෝදජනක අපකීර්තියක්
දිනපතා ඇති වෙනවාද?
මැඩම්, චෝ වොන් සාමිවරයා මෙහි සිටී.
ඔව්, එයාව යවන්නද???
මොකක්ද?
මොකක්ද??? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මගේ ස්වාමිනි.
දුම්කොළ
මම ඔයාට සාම්පල් එකක් දෙන්න ඉඩ දුන්නා, අන්තිමට ඔයා සතුටු වුණා වගේ.
මට රස අමතක කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම තව එකක් ගන්න ආවා.
තවමත් මල් සුවඳ මැද
මෙහි පූර්ණ ලෙස පිපී ඇත,
මම මිලදී ගැනීමට අදහස් කළ දුම්කොළවල සුවඳමට මතක නැහැ .
අනේ මගේ.
දැන් ඔබ සමඟ ඉවත් වන්න.
මගේ ගෞරවනීය අමුත්තාට මම උපස්ථාන කළ යුතුයි.
බන්-හුයි.
දැන් යන්න. ඉක්මනින්.
මම ඒ ලිපිය යවලා ගොඩක් කල්
.
ඔබ මාව බලන්න නොආ විට,
මගේ හදවත බිඳී යනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා
මෙච්චර නිර්භීත ලිපියක් යවන්න එඩිතර වුණේ
බියෙන් අංශු මාත්‍රයක්වත් නැතිව.
ඔයා එක පාරක්වත් මට කැමතියි කිව්වෙ නැද්ද
මම කිසිම දේකට බය නැති නිසාද?
ඔන්න ඔහොම තමයි මාව ඔයාගෙ අත් දෙකෙන් තදින් අල්ලගෙන හිටියේ.
අවසානයේ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ අකුරම නේද
ඔයාව දැන් මට ආපහු ගෙනාවේ?
ඔයා???
ඔයා ලියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයාගේ ඒ නොසැලකිලිමත් බුරුසුවෙන්,
නැත්නම් කොච්චර දුරට
ඒ කඩදාසි කැබැල්ල මට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ කවදාවත් එවැනි දේවල් ගැන සිතන්නේ නැහැ.
බන්-හුයි.
ඒක
ඔයාගේ ඒ දිග, තෙත් දිව
මට හැමදාම කරදර කරනවා.
නොසැලකිලිමත් ලෙස එය සෙලවීම, එය
ඔබේම බෙල්ල වටා ඇති තුණ්ඩය තද කිරීමට හොඳින්හැකිය.
තවමත්
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ
එහි ත්‍රාසයෙන් ඔබම තෘප්තිමත් වීම පමණයි.
ඔයා කතා කරන්නේ
ඔයාගේ ජීවිතේම මගේ පුංචි ලියුම මත එල්ලිලා වගේ.
බන්-හුයි.
ඔබ ඔබේ දුව ගැන කිසිසේත් සැලකිලිමත් නම්,
එහෙනම් මෙතැන් සිට
ඔබ අවම වශයෙන් නිහතමානී ලෙස පෙනී සිටිය යුතුයි.
එවිට පමණක් ඔබට බිත්ති මත එබී බැලිය හැකිය
විද්වත්-නිල නිවාසවල
ඔබ ඉතා අගය කරනවා.
ඊට පස්සේ විතරයි ඔයාට පය තියන්න පුළුවන්
ඔබ බොහෝ සේ ඊර්ෂ්‍යා කරන ඒ උතුම් කාන්තාවන්ගේ රැස්වීම්වලදී
ඔබ බුක්චොන් වෙත ඇතුළු වීමට කැමති නම්,
ඔබ මවාපෑමක් කළ යුතුයි
ඔබට ඇසෙන දේ ඇසීමට නොවේ,
ඔබ දකින දේ දැකීමට නොවේ.
ඒක මතක තියාගන්න බන්-හුයි.
මගේ ස්වාමීනි! මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මගේ අම්මා බුරුසුව ගැන දුප්පත්,
ඉතින් මම හැම වෙලාවෙම ඇගේ අකුරු අවසානයේ පිටපත් කරනවා.
ලිපිය ඔබව අප්‍රසාදයට පත් කළේ නම්,
මම ඇය වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
මෙම කාරණය
මෙම බිත්තිවලින් ඔබ්බට කිසිදා නොයනු ඇත
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්.
මගේ ස්වාමිනි, මම ඔබට දිවුරනවා.
ඔයාගේ අම්මා???
ඔයා, එයාගෙම දුව,
එහෙම ලියුමක් එයාට පිටපත් කළාද?
ඇය මගේ උපන් මව නොවේ.
ඇය තවමත් මගේ මවගේ ස්ථානයේ සිටී,
ඒ නිසා මට එය පිටපත් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒත් ඒ ගෑණි හරිම අපිරිසිදුයි
මට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නොතිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබේ මව
චිත්‍ර ගැන හොඳින් දන්නා බව පෙනේ.
ඔයාටත් ඒවා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවද?
සමාව දෙන්නද?
හොඳ හෝ නරක දේ ගැන මම දන්නේ අල්ප වශයෙනි.
මම දන්නේ මිලක් ලැබෙන්නේ කුමකටද කියලා විතරයි.
එහෙමද?
එහෙනම් මේ සිතුවම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒකට හොඳ මුදලක් ලැබෙයිද?
පියෝනි මල් වසන්ත සුළඟේ පැද්දෙනවා වගේ පේනවා ,
ඒවායේ සුවඳඒවායින් නැඟී එන බව පෙනෙන තරමට ජීවමානයි .
ඒ වගේම කොළය පිටුපස සැඟවුණු මේ කුඩා අංකුරය
හරිම ආකර්ශනීයයි,
එය ඇඟිල්ලෙන් තට්ටු කිරීමට ආශාවක් ඇති කරයි.
මගේ ස්වාමියා බොහෝ කලක සිට උසාවියෙන් ඈත්ව සිට ඇත,
සහ ඔහුට භාර දුන් කාරණය
ඉතාමත් වැදගත්.
මෙන්න.
ඔබ සහ මම අවසන් කළහොත්
මේ පියෝනි සිතුවම එකට එකතු කරලා
එයා ආපහු ආවම ඒක එයාට දෙන්න,
එය
භක්තියේ ඉතාමත් අපූරු ක්‍රියාවක් වනු ඇත.
ඔබේ අත් අකුරු හරිම ස්ථිර සහ අලංකාරයි
මම ඒක ගොඩක් අගය කළා.
ඔබේ ලිවීමෙන් එය පුරවන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
පියොන් මල් සම්පූර්ණයෙන්ම පිපෙනවාද???
සම්පූර්ණ මල් පිපෙන peonies,
ඒවා කොහොමද???
මෙම අත් අකුරු වෙනස් ලෙස දැනේ.
ඔබ භාවිතා කළ එකට වඩා බෙහෙවින් වෙනස්
ප්‍රාථමික ඉගෙනීම සඳහා.
ඔබට ක්ෂණිකව සම්පූර්ණයෙන්ම නව විලාසිතාවක් නිර්මාණය කළ හැකි යැයි සිතීම
මේ පියෝනි සිතුවමට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මම
මගේ ගෙදරට හරිම අපූරු කාන්තාවක් ගෙනාවා වගේ.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි!
කරුණාකර මට අනුකම්පා කරන්න, මගේ ආර්යාවනි!
ඇත්තටම, ඒක ලිව්වේ මම නෙවෙයි.
තරුණ මාස්ටර් ඉන්-හෝ මට ඒක ලිව්වා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ නිවසේ තරුණ මාස්ටර් ක්වොන් ඉන්-හෝ
ද?
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න??? නෑ.
මාව මරන්න.
හුදෙක් උපභාර්යාවකට කොහොමද එඩිතර???
නමුත් දැන් ඒ සියල්ල අවසන්.
තරුණ ස්වාමියා
මම උපභාර්යාවක් බව දැනටමත් දැනගෙන ඇති,
ඉතින්???
දුප්පත් දේ.
ඔබේ හදවත බර වන්නට ඇති,
මගේ ස්වාමියාට ඔබවම දීමට සූදානම් වෙමින්
තවත් කෙනෙකු කෙරෙහි හැඟීම් රැගෙන යන අතරතුර.
මගේ ආර්යාව.
තමුසේ කවුද කියලා දැනගත්තට පස්සේ,
යං මාස්ටර් ඉන්-හෝ
ඔබව නොදන්නා ලෙස මවා පෑවාද?
මම එයාව එදා ඉඳන් දැකලා නැහැ.
මලක් වගේ සියුම්, ඔබේ හදවතට මම බයයි,
තුවාල වෙලා ඇති.
ඔබ නොසලකා හරින තාක් කල්
මගේ ස්වාමියාට සේවය කිරීමේදී ඔබේ යුතුකම,
මට ඒ වගේ කාරණයක් නොසලකා හරින්න පුළුවන්.
ජීවිතය කොතරම් කටුක විය හැකිදැයි මම හොඳින් දනිමි
බුක්චොන් හි කාන්තාවක් සඳහා.
මගේ ආර්යාව.
නමුත් වෙන කිසිවෙකු මේ ගැන දන්නේ නැද්ද?
මල්-ටොං හැර වෙන කවුරුත් නැද්ද???
ඇත්තටම,
චෝ වොන් සාමිවරයාත් ඒ ගැන ටිකක් දන්නවා.
අනේ, ආදරණීය!
එයා ගාවට යන්න.
සමාව දෙන්නද?
ගිහින් ඔයාගේ නඩුව එයාට කියන්න.
ඔහු වසන්තය දන්නා මිනිසෙකි.
ඔහු ඔබේ හෘදයාංගම ආයාචනයට සවන් දෙන්නේ නම්,
ඔහු
මගේ සැමියා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක් වුවත්,ඔහු නිසැකවම ඇස් පියාගෙන සිටිනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
කවුද දන්නේ?
ඔහු
ඔබ සහ තරුණ මාස්ටර් ඉන්-හෝ අතර පාලමක් බවට පවා පත්විය හැකිය
මගේ ස්වාමිනි.
හොඳයි, මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
දැන්?
ඔව්.
ඉතා හොඳයි.
කරුණාවක් කියන්නද?
එහෙනම් මේකට ටිකක් වෙලාවක් යන්න පුළුවන්.
එය ඥානවන්තද
ඔච්චර සරලව සපත්තු එළියේ තියලා යන්නද?
හහ්?
මම අදහස් කළේ,
කවුරුහරි ඔයාව මෙතන දැක්කොත්,
ඒක ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
මගේ ස්වාමිනි.
තරුණ මාස්ටර් ඉගෙනගෙන තියෙනවා
මම මේ ගෙදර උපභාර්යාවක් කියලා.
-ඔයා ඒක එයාගෙන් හැංගුවාද?
-හිතාමතාම නෙවෙයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔහුගේ සමාව ලබා ගැනීමට මා ලිවිය යුත්තේ කුමක්ද
?
හොඳයි, ඔයා???
ඔයා ඇයට ටිකක් සමානයි.
කවුද?
මම දන්න කෙනෙක්.
මම එය කෙසේ දක්වන්නද?
සමහරවිට එවැනි කාරණා සම්බන්ධයෙන් සැබෑ දක්ෂයෙක්ද?
සැබෑ ගුරුවරයෙක්ද?
"ඔයාට කොහොමද පුළුවන්???
මගේ උරහිස මදින ගමන් යන්නද?"
"ඔබ ගැන සිතුවිලි මට හුස්ම හිර කරනවාද???
මම රාත්‍රිය ගත කළා
හොඳටම තෙමිලා."
"හුස්ම???"
මගේ ස්වාමිනි.
"හුස්ම නැති" ලියන්නේ කොහොමද?
"TH" ට පස්සේ "E" එකක් තියෙනවද?
හොඳයි.
ඔබ එය නිවැරදිව ලියනවා.
"මගේ කලවා වෙන් වෙනවා වගේ
ඒවාටම කැමැත්තෙන්???
ඒත් ඒවා තව දුරටත් පැතිරවීමට විශිෂ්ට අත් නැත ."
"අද රෑ???
තරුණ ගුරුතුමනි, මම ඔබව ආශා කරනවා."
"අපි ඊළඟට හමුවෙන්නේ කවදාද???
මගේ මේ තෙමිච්ච පොඩි දේට බැනපන්."
"මම ඔබෙන් අයදිනවා."
දැන්???
ඊළඟට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම තරුණ මාස්ටර් ඉන්-හෝ කියලා මවාපාන්න
මට පෙන්වන්න.
ඔහුගේ කෝපය සමනය කිරීමට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
තරුණ මාස්ටර්.
මේ මම, හරි.
තරුණද???
ඉන්න.
යන්න එපා තරුණ මාස්ටර්!
මිස්!
මොකක්ද???
-මේ මොන වගේ පිස්සුවක්ද?
-ඒ මම, හරි.
-හරි-හරි.
-උපභාර්යාවක්ද?
මට ඔයාව දකින්න බැරි වුණු දවසේ ඉඳන්,
ඔබ ගැන සිතුවිලි සඳහා මම ඇසිපිය හෙළුවේ නැත.
මිස්.
ඒ වචනවලබොරුවක අංශු මාත්‍රයක්වත් නැහැ ,
තියෙනවද?
මමත් ඒ වගේමයි.
මමත්
ගත කළාද???
වේදනාවෙන් පිරුණු නිදි නැති රාත්‍රීන්,
ඔබ පිළිබඳ සිතුවිලි වලින් ඉරා දැමූ මගේ හදවත.
අපේ මේ රාත්‍රිය???
අපි සඟවා ගත්තේ???
මෙතරම් ආශාවකින්???
මට ඒක මෙතන දැන් දිගහරින්න ඕන.
එහෙනම් එහෙම කරන්න, තරුණ මාස්ටර්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි එය දිග හරින්න.
මමත් ඒකට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හොඳයි.
අපි දැන් එතනට ගොඩක් ළඟයි මිස්.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔබ ආශා කළ තරුණ මාස්ටර් ඉන්-හෝ
ඔබ ඉදිරියේ මෙහි සිටී.
මේ මම, හරි.
මිස්.
එතන.
ඔබේ අත.
ඔව්.
මමත් ඒක ප්‍රාර්ථනා කරනවා, තරුණ මාස්ටර්.
ඔව්, මිස්.
තරුණ මාස්ටර්.
ඉන්න???
හොඳයි???
ඒ මල් පොහොට්ටුව ගැන
ඊයේ රෑ ඔයා මාව එව්වා.
මම ඇය මත අත තැබීමට පවා පෙර,
ඇය දැනටමත් තමාවම නිරාවරණය කරගෙන සිටියාය.
මට සිහිය නැති වෙන්න ළඟයි
-ඒ වගේම කාරණය ලේසියෙන් ඉවර වෙන්න දෙන්න.
-හරි හරි, මගේ ආර්යාවනි.
නමුත් ඔබ මාව දන්නවා.
මම ඔබට ලබා දෙනවා නම්
ඔබ කැමති දේ,
අපේ ඔට්ටුව නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඉතින් මම ඇයව පිටත් කර හැරීමට අපහසුවෙන් සමත් වුණා.
රාත්‍රිය පුරාම ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
මම දැන් මාවම කැප කරන්නම්
මගේ සැබෑ අරමුණට,
වැන්දඹුව ජය ගැනීම.
බලාගෙන බලන්න.
මම නොවරදවාම ඉල්ලා සිටිමි
ඔබ මට පොරොන්දු වූ ත්‍යාගය,
මට කවදාවත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි එක.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔහ්, මෙන්න.
මත්පැන්
"ඒක නිෂ්ක්‍රීය විනෝදය සඳහා පමණක්ද???"
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඔයා රස්තියාදුකාරයා,
කවදා ඉඳන්ද ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියේ?
මෙන්න. මේක කාන්තාව ළඟට ගෙනියන්න.
ඇය ගියා,
ඇය ඉයුන්-සිල්ව ඇයත් එක්කගෙන ගියා.
මට ආරංචි වුනා ඇය
හ්වාසොං වල එයාගේ පවුලේ ගෙදරට ගිහින් කියලා
හදිසියේම මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඊයේ රෑ,
ඔබේ මියගිය පියා මගේ සිහිනයේ පෙනී සිටියා.
ඔහු මගේ අත තදින් අල්ලා ගත්තා
ඔයාව බලන්න ආසයි කිව්වා.
මම හිතන්නේ
එතන ඉඳන් එයා ඔයාව ගොඩක් ආසාවෙන් බලන් ඉන්නවා.
ඔබේ පවුලේ නිවසට ගොස් බලන්න.
ඉයුන්-සිල්!
මගේ ආර්යාව!
ස්වාමියා පැමිණ ඇත.
ස්වාමීනි!
චෝ වොන් සාමිවරයා මෙහි බොහෝ දුර පැමිණ ඇත.
මගේ ආර්යාව.
ඔහ්, හරි.
මොකක්ද? දැන් එන්න.
ඇයි, ඔයා???
ඔහ්, ඇය ඉන්නවා.
හොඳයි???
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා ඒ කාන්තාවට කිව්වද?
ඔව්.
හරි, ඒ වගේම ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා
ඇය කවදාවත් ඔබව නැවත දකින්න කැමති නැහැ කියලා,
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
හොඳයි, ඒකද???
නෑ, ඒක???
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඒකට බෑ.
ගිහින් එයාව එක්කන් එන්න.
ගිහින් එයාට මේක කියන්න.
ඇය මාව බලන්න එකඟ වෙනකම්,
මම
මෙතනින් එක පියවරක් තියන්න!
ඇය වචනයක්වත් නොකියා මාව දාලා යන්න තෝරගත්තා,
ඉතින් මමත් මට කැමති විදියට කරන්නම්
ඇය එනතුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
මම කියපු හැම වචනයක්ම හරියටම කියන්න.
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර මෙය නවතා වහාම යන්න.
ඇගේ පවුලේ වැඩිමහල්ලෙක් ඔබව දැක්කොත්?
මට සමාවෙන්න.
හේයි! මගේ වචන එකපාරටම ගිහින් කියන්න!
මේ විදියට යන්න අදහස් කරනවා නම්,
ඔබට එළියේ ස්වාමින් වහන්සේ බලන්න යන්න පුළුවන්.
එයා තාමත් ගිහින් නෑ.
ඔහු ඉක්මනින්ම වැස්සේ කැටි වී මිය යා හැක
ආපසු යන්න! යන්න!
යන්න! ඉක්මනින්!
ඒ පාහරයා චෝ වොන් කළේ ඇයි
ඒක කලින් ලියුම පැහැදිලි කරන්න ඔයා ලියුමක් ලියල තියෙනවද
?
ඒක තමයි මම අහන්නේ.
අම්මේ, මම ඔයාට කියනවා. මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
චෝ වොන් සාමිවරයා මා දෙස බැලීය
මාව මරන්න හදනවා වගේ
මම ඒක එකපාරටම ලිව්වේ නැත්නම්, කිව්වා
ඔහු මේ ගෙදරට ලොකු අපකීර්තියක් ගෙනෙයි
මම බය වුණේ
අම්මේ, ඔයාට යම් විපතක් වෙයි කියලා
ඒකයි මම එයා අණ කරපු විදියට කළේ.
ඒ ගැන හිතන්න අම්මේ.
එයා උතුම් මිනිසෙක්. මම වගේ ගෑණු ළමයෙකුට???
ඔව්, ඔයා හැමදාම කියන විදියටම,
කිසිම මෝඩ කෙල්ලෙක්.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඔහු මට ඔහුගේ හේතු පැහැදිලි කරන්නේ ඇයි?
මම කිව්ව විදියටම කළා අම්මේ!
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න!
යන්න, ඉතින් හරි බලන්න.
හරිද? ඇයි?
ඒ චෝ වොන්ගේ ඥාති සහෝදරයාගේ ගෙදර,
ඉතින් එතනට යන්න
ඔබට හැකි ඕනෑම දෙයක් අහන්න.
ඒ මනුස්සයා ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕනේ
ඔයා එහෙම දෙයක් කළාද!
මොහොතකට පවා,
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙනවද?
මම මෙතන ඉන්නම්!
මගේ හදවත ඔබ සමඟ මෙහි සිටිනවාද???
නමුත් මට එය පෙන්විය නොහැක.
හේයි, චිල්-සෙයොන්ග්!
ලිපිය!
ඉයුන්-සිල්.
කාන්තාව කොහෙද?
රාත්‍රිය සීතල වෙනවා.
ඔබ දැන් ආපසු යා යුතුයි, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ මෙම ලිපිය පිළිගන්නවාද?
මම ඉල්ලන්නේ එච්චරයි.
මේ ලියුම ඇතුලේ???
මගේ සැබෑ හදවත බොරු කියනවා.
මගේ හැඟීම් බොරු නොවන බවට එය සාක්ෂියකි .
මට??? මට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔබ මා ගැන ඇති වැරදි වැටහීම ඉවත් කිරීමට මම කැමතියි
.
ඉතින් කරුණාකරලා???
අනේ, කරුණාකරලා,
ඔබ මෙම ලිපිය පිළිගන්නවාද?
ඔබේ හදවත මගේ හදවතට පිළිතුරු දුන් බව මම විශ්වාස කළෙමි.
ඔබේ සහ මගේ හදවත
දෙදෙනාම එකිනෙකාට ආශා කරනවා නේද?
ඒත්,
ඔයා මට කිසිම දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නෑ.
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඇයි???
ඔයා මගේ ඉස්සරහට ආවේ ඇයි?
මේ කාලකණ්ණි සත්වයා ඉදිරියේ පෙනී සිටින්නේ ඇයි
එසේ නොවුවහොත් සාමකාමීව ජීවත් වීමට ඉඩ තිබුණේ කවුද???
මාව දාලා යන්න විතරද???
ඔයාව ගොඩක් ආසාවෙන් බලනවද?
මම???
ජීවත් වෙන්න කැමතියි, මගේ ස්වාමීනි.
එතකොට මම???
මම???
ඔබව බේරා ගන්න.
මම ඔයාව බේරගන්නම්???
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥